Repository: ManageIQ/manageiq-ui-classic
Catalog: locale/*/ManageIQ_UI_Classic.po
Languages: zh_cn

source: Show list of failed %{name}
zh_cn: 显示失败的 %{name} 的列表

source: Show list of hosts with %{name}
zh_cn: 显示具有 %{name} 的主机的列表

source: Show list of hosts with failed %{name}
zh_cn: 显示具有失败的 %{name} 的主机的列表

source: Show list of hosts with running %{name}
zh_cn: 显示具有运行的 %{name} 的主机的列表

source: Show list of running %{name}
zh_cn: 显示运行 %{name} 的列表

source: Show non-VM files on this Datastore
zh_cn: 显示这个数据存储区上的非虚拟机文件

source: Show on Timeline
zh_cn: 显示时间线

source: Show only the first 100
zh_cn: 仅显示前 100 位

source: Show out of scope items:
zh_cn: 显示超出范围的项目：

source: Show parent %s for this Job
zh_cn: 显示这个任务的父 %s

source: Show parent %{cluster} for this %{host}
zh_cn: 显示这个 %{host} 的父 %{cluster}

source: Show parent Cloud Provider for this Stack
zh_cn: 显示这个栈的父云供应商

source: Show parent Infrastructure Provider for this %{host}
zh_cn: 显示此 %{host} 的父基础架构供应商

source: Show parent Orchestration Stack for this Security Group
zh_cn: 显示这个安全组的父编配栈

source: Show parent and child VMs
zh_cn: 显示父和子虚拟机

source: Show policies:
zh_cn: 显示策略：

source: Show policy details for %{item_name}
zh_cn: 显示 %{item_name} 的策略详情

source: Show policy details for %{name}
zh_cn: 显示 %{name} 的策略详情

source: Show registered VMs
zh_cn: 显示注册的虚拟机

source: Show resources of this VM
zh_cn: 显示这个虚拟机的资源

source: Show the %{label} installed on this VM
zh_cn: 显示这个虚拟机上安装的 %{label}

source: Show the Advanced Setting installed on this %{title}
zh_cn: 显示这个 %{title} 上安装的高级设置

source: Show the File System Driver installed on this VM
zh_cn: 显示这个虚拟机上安装的文件系统驱动

source: Show the File installed on this %{title}
zh_cn: 显示这个 %{title} 上安装的文件

source: Show the File installed on this VM
zh_cn: 显示这个虚拟机上安装的文件

source: Show the Firewall Rule defined on this %{title}
zh_cn: 显示这个 %{title} 上定义的防火墙规则

source: Show the Group defined on this %{title}
zh_cn: 显示这个 %{title} 上定义的组

source: Show the Group defined on this VM
zh_cn: 显示这个虚拟机上定义的组

source: Show the Init Process installed on this VM
zh_cn: 显示这个虚拟机上安装的 初始进程

source: Show the Kernel Driver installed on this VM
zh_cn: 显示这个虚拟机上安装的内核驱动

source: Show the Package installed on this %{title}
zh_cn: 显示这个 %{title} 上安装的软件包

source: Show the Patch defined on this %{title}
zh_cn: 显示这个 %{title} 上定义的补丁

source: Show the Patch defined on this VM
zh_cn: 显示这个虚拟机上定义的补丁

source: Show the Registry Item installed on this VM
zh_cn: 显示这个虚拟机上安装的注册表项

source: Show the Service installed on this %{title}
zh_cn: 显示这个 %{title} 上安装的服务

source: Show the User defined on this VM
zh_cn: 显示这个虚拟机上定义的用户

source: Show the Win32 Service installed on this VM
zh_cn: 显示这个虚拟机上安装的 Win32 服务

source: Show the advanced settings on this %{host}
zh_cn: 显示这个 %{host} 上的高级设置

source: Show the advanced settings on this VM
zh_cn: 显示这个虚拟机上的高级设置

source: Show the files on this %{host}
zh_cn: 显示这个 %{host} 上的文件

source: Show the firewall rules on this %{host}
zh_cn: 显示这个 %{host} 上的防火墙规则

source: Show the groups defined on this %{host}
zh_cn: 显示这个 %{host} 上定义的组

source: Show the packages installed on this %{host}
zh_cn: 显示安装在这个 %{host} 上的软件包

source: Show the patches installed on this %{host}
zh_cn: 显示安装在这个 %{host} 上的补丁

source: Show the services installed on this %{host}
zh_cn: 显示安装在这个 %{host} 上的服务

source: Show the snapshot info for this VM
zh_cn: 显示这个虚拟机的快照信息

source: Show the users defined on this %{host}
zh_cn: 显示这个 %{host} 上定义的用户

source: Show this %{entity_name}'s parent %{linked_entity_name}
zh_cn: 显示这个 %{entity_name} 的父 %{linked_entity_name}

source: Show this %{host_title}'s %{cluster_title}
zh_cn: 显示这个 %{host_title} 的 %{cluster_title}

source: Show this %{title}'s Availability Zone
zh_cn: 显示此 %{title} 的可用域

source: Show this Availability Zone's parent Cloud Provider
zh_cn: 显示这个可用区的父云供应商

source: Show this Backup's Cloud Tenants
zh_cn: 显示此备份的云租户

source: Show this Backup's parent Cloud Provider
zh_cn: 显示此备份的父云供应商

source: Show this Backup's parent Cloud Volume
zh_cn: 显示此备份的父云卷

source: Show this Cloud Object Store's child Cloud Object Store Objects
zh_cn: 显示此云对象存储的子云对象存储对象

source: Show this Cloud Object Store's child Cloud Objects'
zh_cn: 显示此云对象存储的子云对象

source: Show this Cloud Object Store's parent Cloud Tenant
zh_cn: 显示此云对象存储的父云租户

source: Show this Cloud Object's parent Cloud Object Store
zh_cn: 显示此云对象的父云对象存储

source: Show this Cloud Object's parent Cloud Object Store Container
zh_cn: 显示此云对象的父云对象存储容器

source: Show this Cloud Object's parent Cloud Tenant
zh_cn: 显示此云对象的父云租户

source: Show this Cloud Tenant's parent Cloud Provider
zh_cn: 显示这个云租户的父云供应商

source: Show this Cloud Volume's parent Availability Zone
zh_cn: 显示此云卷的父可用域

source: Show this Cloud Volume's parent Cloud Tenant
zh_cn: 显示此云卷的父云租户

source: Show this Flavor's parent Cloud Provider
zh_cn: 显示这个 Flavor 的父云供应商

source: Show this Host Aggregate's parent Cloud Provider
zh_cn: 显示这个主机集合的父云供应商

source: Show this Image's parent
zh_cn: 显示这个镜像的父镜像

source: Show this Orchestration Template
zh_cn: 显示这个编配模板

source: Show this Parent Provider
zh_cn: 显示这个父供应商

source: Show this Service
zh_cn: 显示这个服务

source: Show this Service's Job
zh_cn: 显示这个服务的任务

source: Show this Service's Parent Service
zh_cn: 显示这个服务的父服务

source: Show this Service's Parent Service Catalog
zh_cn: 显示这个服务的父服务目录

source: Show this Snapshot's Cloud Tenants
zh_cn: 显示此快照的云租户

source: Show this Snapshot's parent Cloud Tenant
zh_cn: 显示此快照的父云租户

source: Show this Snapshot's parent Cloud Volume
zh_cn: 显示此快照的父云卷

source: Show this Snapshot's parent Storage Manager
zh_cn: 显示此快照的父存储管理者

source: Show this VM's %{title}
zh_cn: 显示这个虚拟机的 %{title}

source: Show this VM's Availability Zone
zh_cn: 显示此虚拟机的可用域

source: Show this VM's Cloud Tenants
zh_cn: 显示此虚拟机的云租户

source: Show this VM's Datastores
zh_cn: 显示此虚拟机的数据存储区

source: Show this VM's Flavor
zh_cn: 显示此虚拟机的类型

source: Show this VM's Orchestration Stack '%{name}'
zh_cn: 显示此虚拟机的编配栈 '%{name}'

source: Show this VM's Resource Pool
zh_cn: 显示这个虚拟机的资源池

source: Show this VM's Template
zh_cn: 显示此虚拟机的模板

source: Show this Volume's Availability Zone
zh_cn: 显示此卷的可用域

source: Show this Volume's Base Snapshot
zh_cn: 显示此卷的基础快照

source: Show this Volume's Cloud Tenants
zh_cn: 显示此卷的云租户

source: Show this parent Provider
zh_cn: 显示此父供应商

source: Show this persistent volume's parent Containers Provider
zh_cn: 显示此持久卷的父容器供应商

source: Show topology
zh_cn: 显示拓扑结构

source: Show tree of all VMs by Resource Pool in this %{cluster_title}
zh_cn: 显示 %{cluster_title} 里资源池的所有虚拟机的树

source: Show tree of all VMs by Resource Pool in this %{title}
zh_cn: 显示这个 %{title} 里资源池的所有虚拟机的树

source: Show tree of all VMs in this Resource Pool
zh_cn: 显示这个资源池里的所有虚拟机树

source: Show usage by
zh_cn: 显示使用情况

source: Show virtual machine analysis history
zh_cn: 显示虚拟机分析历史

source: Show virtual machine drift history
zh_cn: 显示虚拟机偏差历史

source: Show virtual machine genealogy
zh_cn: 显示虚拟机族系

source: Showing all {{notificationGroup.notifications.length}} items.
zh_cn: 显示所有 {{notificationGroup.notifications.length}} 项。

source: Showing {{limit.notifications}} items out of {{notificationGroup.notifications.length}} total.
zh_cn: 显示 {{limit.notifications}} 项，共 {{notificationGroup.notifications.length}} 项。

source: Shutdown
zh_cn: 关闭

source: Shutdown Domain
zh_cn: 关闭域

source: Shutdown Guest
zh_cn: 关闭客机

source: Shutdown the Guest OS on the selected items
zh_cn: 关闭所选项上的客户操作系统

source: Shutdown the Guest OS on the selected items?
zh_cn: 关闭所选项上的客户操作系统？

source: Shutdown the Guest OS on this VM
zh_cn: 关闭这个虚拟机上的客户操作系统

source: Shutdown the Guest OS on this VM?
zh_cn: 关闭这个虚拟机上的客户操作系统？

source: Shutdown the selected items
zh_cn: 关闭所选的项

source: Shutdown the selected items to Standby Mode
zh_cn: 关闭所选的项至待机模式

source: Shutdown the selected items to Standy Mode?
zh_cn: 关闭所选的项至待机模式？

source: Shutdown the selected items?
zh_cn: 关闭所选的项？

source: Shutdown this Domain
zh_cn: 关闭此域

source: Shutdown this item
zh_cn: 关闭这个项

source: Shutdown this item to Standby Mode
zh_cn: 关闭这个项至待机模式

source: Shutdown this item to Standby Mode?
zh_cn: 关闭这个项至待机模式？

source: Shutdown this item?
zh_cn: 关闭这个项？

source: Shutdown to Standby Mode
zh_cn: 关闭到待机模式

source: Signal
zh_cn: 信号

source: Simple filters
zh_cn: 简单过滤器

source: Simulate
zh_cn: 模拟

source: Simulate using Button details
zh_cn: 用按钮详情模拟

source: Simulation
zh_cn: 模拟

source: Simulation Parameters
zh_cn: 模拟参数

source: Simulation unavailable: Required Class "System/Process" is missing
zh_cn: 模拟不可用：缺失必需的类 "System/Process"

source: Single Entity
zh_cn: 单个实体

source: Single Select
zh_cn: 单一选择

source: Single VM/Instance
zh_cn: 单一虚拟机/实例

source: Single Value
zh_cn: 单个值

source: Single and List
zh_cn: 单个和列表

source: Single and list
zh_cn: 单个和列表

source: Single entity
zh_cn: 单个实体

source: Size
zh_cn: 大小

source: Size (in gigabytes)
zh_cn: 大小（GB）

source: Small Trees
zh_cn: 小型树

source: Smart Management
zh_cn: 智能管理

source: SmartProxy Server IP
zh_cn: SmartProxy 服务器 IP

source: SmartState Docker Password
zh_cn: SmartState Docker 密码

source: SmartState Docker Passwords do not match
zh_cn: SmartState Docker 密码不匹配

source: SmartState Docker User Name
zh_cn: SmartState Docker 用户名

source: Smartstate Analysis
zh_cn: Smartstate 分析

source: Snapshot
zh_cn: 快照

source: Snapshot Age Settings
zh_cn: 快照年龄设置

source: Snapshot Age must be selected
zh_cn: 必须选择快照时限

source: Snapshot Create
zh_cn: 快照创建

source: Snapshot Delete
zh_cn: 快照删除

source: Snapshot Information
zh_cn: 快照信息

source: Snapshot Name
zh_cn: 快照名称

source: Snapshot Settings
zh_cn: 快照设置

source: Snapshot VM '%{name}'
zh_cn: 快照虚拟机 '%{name}'

source: Snapshot VM '%{name}''
zh_cn: 快照虚拟机 '%{name}'

source: Snapshot VM memory
zh_cn: 快照虚拟机内存

source: Snapshot for Cloud Volume "%{name}" created
zh_cn: 已创建云卷 "%{name}" 的创建

source: Snapshot of Cloud Volume "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了云卷 %{name} 的快照

source: Snapshot of VM %{name} was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了虚拟机 %{name} 的快照

source: Snapshots
zh_cn: 快照

source: Sockets
zh_cn: 插槽

source: Soft Reboot
zh_cn: 软重启

source: Soft Reboot the selected items
zh_cn: 软重启所选的项

source: Soft Reboot the selected items?
zh_cn: 软重启所选的项？

source: Soft Reboot this Instance
zh_cn: 软重启这个实例

source: Soft Reboot this Instance?
zh_cn: 软重启这个实例？

source: Software
zh_cn: 软件

source: Software updates have not yet been configured. Select Edit Registration to register appliances in this region with Red Hat to receive software updates and other benefits.
zh_cn: 还未配置软件更新。清选择 Edit Registration 在这个区域里注册应用程序以接受软件更新和享有其他益处。

source: Something is wrong, try reloading the page
zh_cn: 出现了问题，请尝试重新加载页面

source: Sorry, the username or password you entered is incorrect.
zh_cn: 对不起，您输入的用户或密码不正确。

source: Sort By
zh_cn: 排序依据

source: Sort Criteria
zh_cn: 选择标准

source: Sort Order
zh_cn: 排序顺序

source: Sort the Report By
zh_cn: 报表排序

source: Sorted By
zh_cn: 排序方式

source: Source
zh_cn: 来源

source: Spaces are prohibited
zh_cn: 空间被禁止

source: Specific Date and Time
zh_cn: 具体日期和时间

source: Specific Hosts
zh_cn: 特定主机

source: Specific Tags
zh_cn: 具体标签

source: Specified NTP settings applied here will override Zone NTP settings.
zh_cn: 在这里应用指定的 NTP 设置将覆盖区的 NTP 设置。

source: Specify CDN configuration
zh_cn: 指定 CDN 配置

source: Specify Calculations for Summary Rows
zh_cn: 为总结行指定计算方式

source: Specify Calculations of Numeric Values for Grouped Records
zh_cn: 对分组记录指定数字值的计算方式

source: Specify Column Headers and Formats
zh_cn: 指定列头部和格式

source: Specify Column Styles
zh_cn: 指定列风格

source: Specify Driver
zh_cn: 指定驱动程序

source: Specify a list of machines to deploy on (No existing provider)
zh_cn: 指定进行部署的主机列表（没有现存的供应商）

source: Specify host values
zh_cn: 指定主机的值

source: Specify role(s) for this host
zh_cn: 指定这个主机的角色

source: Stack
zh_cn: 栈

source: Stack: %{name}
zh_cn: 栈：%{name}

source: Stacks
zh_cn: 栈

source: Standard NFS Server
zh_cn: 标准的 NFS 服务器

source: Standard Output
zh_cn: 标准输出

source: Standby Guest
zh_cn: 后备客户机

source: Start
zh_cn: 开始

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: Start Page
zh_cn: 启动页面

source: Start Role
zh_cn: 启动角色

source: Start Server
zh_cn: 启动服务器

source: Start Server Group
zh_cn: 启动服务器组

source: Start Servers in this Server Group
zh_cn: 启动这个服务器组中的服务器

source: Start TLS Automatically
zh_cn: 自动启动 TLS

source: Start Timestamp
zh_cn: 启动时间戳

source: Start is not allowed for the selected item
zh_cn: 所选的项不允许启动

source: Start successfully initiated
zh_cn: 启动已成功初始化

source: Start the %{host} Discovery
zh_cn: 启动 %{host} 发现

source: Start the %{server_role_description} Role on Server %{server_name} [%{server_id}]
zh_cn: 启动服务器 %{server_name} [%{server_id}] 上的 %{server_role_description} 角色

source: Start the %{server_role_description} Role on Server %{server_name} [%{server_id}]?
zh_cn: 启动服务器 %{server_name} [%{server_id}] 上的 %{server_role_description} 角色？

source: Start the selected items
zh_cn: 启动所选的项

source: Start the selected items?
zh_cn: 启动所选的项？

source: Start this Instance
zh_cn: 启动这个实例

source: Start this Instance?
zh_cn: 启动这个实例？

source: Start this server
zh_cn: 启动这个服务器

source: Started
zh_cn: 已启动

source: Started At
zh_cn: 启动于

source: Started On
zh_cn: 开始日期

source: Started:
zh_cn: 已启动：

source: Starting Class must be selected
zh_cn: 必需选择启动类

source: Starting Date
zh_cn: 开始日期

source: Starting Message
zh_cn: 启动消息

source: Starting Process is required
zh_cn: 启动进程是必需的

source: Starting Time
zh_cn: 开始时间

source: Starting address is malformed
zh_cn: 起始地址的格式不正确

source: Starting process must be specified
zh_cn: 您必须指定启动进程

source: Starting the VMRC application ...
zh_cn: 启动 VMRC 应用...

source: Starting values
zh_cn: 开始值

source: State
zh_cn: 状态

source: State Changed On
zh_cn: 状态修改

source: States of Root Orchestration Stacks
zh_cn: Root 编配栈的状态

source: Status
zh_cn: 状态

source: Status of Regional Roles for Servers in %{kind} %{description}
zh_cn: %{kind} %{description} 里服务器的区域角色的状态

source: Status of Roles for Servers in %{kind} %{description}
zh_cn: %{kind} %{description} 里服务器的角色的状态

source: Status:
zh_cn: 状态：

source: Step 1/3: Datasource Attributes
zh_cn: 步骤 1/3：数据源属性

source: Step 2/3: JDBC Driver
zh_cn: 步骤 2/3：JDBC 驱动程序

source: Step 3/3: Connection Settings
zh_cn: 步骤 3/3：连接设置

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Stop Server
zh_cn: 停止服务器

source: Stop Server Group
zh_cn: 停止服务器组

source: Stop Servers in this Server Group
zh_cn: 停止这个服务器组中的服务器

source: Stop the selected items
zh_cn: 停止所选的项

source: Stop the selected items?
zh_cn: 停止所选的项？

source: Stop this Instance
zh_cn: 停止这个实例

source: Stop this Instance?
zh_cn: 要停止这个实例吗？

source: Stop this Middleware Server
zh_cn: 停止这个中间件服务器

source: Stop this server
zh_cn: 停止这个服务器

source: Stopped
zh_cn: 停止

source: Stopped On
zh_cn: 停止日期

source: Stopping selected domain(s)
zh_cn: 正在停止所选的域

source: Storage
zh_cn: 存储

source: Storage Adapters
zh_cn: 存储适配器

source: Storage Chargeback Rate "%{name}"
zh_cn: 存储计费率 "%{name}"

source: Storage Chargeback Rates
zh_cn: 存储计费费率

source: Storage Clusters
zh_cn: 存储集群

source: Storage Manager
zh_cn: 存储管理者

source: Storage Managers
zh_cn: 存储管理者

source: Storage Medium Type
zh_cn: 存储媒介类型

source: Storage Profile
zh_cn: 存储配置集

source: Storage Rate Assignments
zh_cn: 存储比例分配

source: Storing the custom help menu configuration was not successful.
zh_cn: 存储自定义帮助菜单配置失败。

source: String
zh_cn: 字符串

source: String List
zh_cn: 字符串列表

source: Style
zh_cn: 风格

source: Styling
zh_cn: 风格化

source: Styling for '%{item}', first value is in error: %{message}
zh_cn: '%{item}' 的风格，第一个值有错误：%{message}

source: Styling for '%{item}', second value is in error: %{message}
zh_cn: '%{item}' 的风格，第二个值有错误：%{message}

source: Styling for '%{item}', third value is in error: %{message}
zh_cn: '%{item}' 的风格，第三个值有错误：%{message}

source: Styling tab is not available until at least 1 field has been selected
zh_cn: 在最少一个项被选择前，Styling 标签页不可用

source: Sub Metric
zh_cn: 子度量

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Submit Automation Simulation with the specified options
zh_cn: 有指定选项提交 Automation Simulation

source: Submit Changes
zh_cn: 提交修改

source: Submit Planning options
zh_cn: 提交"计划"选项

source: Submit Policy Simulation for the selected VMs
zh_cn: 为所选的虚拟机提交策略模拟

source: Submit all
zh_cn: 全部提交

source: Submit this provisioning request
zh_cn: 提交这个置备请求

source: Subnet
zh_cn: 子网

source: Subnet "%{subnetname}" added to Router "%{name}"
zh_cn: 子网 "%{subnetname}" 已添加到路由器 "%{name}"

source: Subnet "%{subnetname}" removed from Router "%{name}"
zh_cn: 子网 "%{subnetname}" 已从路由器 "%{name}" 删除

source: Subnet CIDR
zh_cn: 子网 CIDR

source: Subnet Mask
zh_cn: 子网掩码

source: Subnet Name
zh_cn: 子网名称

source: Subnet Range
zh_cn: 子网范围

source: Subnets
zh_cn: 子网

source: Subscribe to this feed
zh_cn: 订阅这个 Feed

source: Subscription Credentials validated successfully
zh_cn: 订阅凭证验证成功

source: Subscription ID
zh_cn: 订阅 ID

source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

source: Substitute: %{substitute}
zh_cn: 替代：%{substitute}

source: Substitution:
zh_cn: 替换：

source: Subtype
zh_cn: 子类型

source: Subtype is required.
zh_cn: 子类型是必需的。

source: Success
zh_cn: 成功

source: Successful
zh_cn: 成功的

source: Successful Events
zh_cn: 成功的事件

source: Successfully deleted Saved Report from the %{product} Database
zh_cn: 从 %{product} 数据库删除 Saved Report 成功

source: Successfully refreshed!
zh_cn: 成功刷新！

source: Sum 'Other' values
zh_cn: 总计 'Other' 值

source: Summary
zh_cn: 概述

source: Summary Screens
zh_cn: 摘要屏幕

source: Summary View
zh_cn: 概述视图

source: Summary tab is not available until at least 1 field has been selected
zh_cn: 在最少一个项被选择前，总结标签页不可用。

source: Sunday
zh_cn: 周日

source: Super Administrator can not be copied
zh_cn: 无法复制超级管理员

source: Support Case must be provided to collect logs
zh_cn: 必须提供支持用例来收集日志信息

source: Support contact
zh_cn: 支持联系人

source: Surveys
zh_cn: 调查

source: Suspend
zh_cn: 暂停

source: Suspend Role
zh_cn: 暂停角色

source: Suspend Server
zh_cn: 暂停服务器

source: Suspend Server Group
zh_cn: 暂停服务器组

source: Suspend Server in this Server Group
zh_cn: 暂停这个服务器组中的服务器

source: Suspend is not allowed for the selected item
zh_cn: 所选的项不允许暂停

source: Suspend successfully initiated
zh_cn: 暂停已成功初始化

source: Suspend the %{server_role_description} Role on Server %{server_name} [%{server_id}]
zh_cn: 暂停服务器 %{server_name} [%{server_id}] 上的 %{server_role_description} 角色

source: Suspend the %{server_role_description} Role on Server %{server_name} [%{server_id}]?
zh_cn: 暂停服务器 %{server_name} [%{server_id}] 上的 %{server_role_description} 角色？

source: Suspend the selected items
zh_cn: 暂停所选的项

source: Suspend the selected items?
zh_cn: 暂停所选的项？

source: Suspend this Instance
zh_cn: 暂停这个实例

source: Suspend this Instance?
zh_cn: 暂停这个实例？

source: Suspend this VM
zh_cn: 暂停这个虚拟机

source: Suspend this VM?
zh_cn: 暂停这个虚拟机？

source: Suspend this server
zh_cn: 暂停这个服务器

source: Swap size in MB
zh_cn: 交换空间大小 (MB)

source: Swap size must be greater or equal to 0
zh_cn: 交换空间大小必须大于或等于 0

source: Swap size must be integer
zh_cn: 交换空间大小必须为整数

source: Switch
zh_cn: 交换机

source: Switch: %{name}
zh_cn: 交换机：%{name}

source: Switches
zh_cn: 交换机

source: Switches for %{model} "%{name}"
zh_cn: %{model} "%{name}" 的交换机

source: Sync
zh_cn: 同步

source: Sync Users
zh_cn: 同步用户

source: Sync Users from Cloud Provider
zh_cn: 从云供应商同步用户

source: Sync users queued.
zh_cn: 同步排队的用户。

source: Synchronizing
zh_cn: 正在同步

source: Synchronous
zh_cn: 同步的

source: Syntax error in YAML file: %{error_message}
zh_cn: YAML 文件里的语法错误：%{error_message}

source: Sysprep "%{params}" upload was successful
zh_cn: Sysprep "%{params}" 成功上传

source: System
zh_cn: 系统

source: System BIOS UUID
zh_cn: 系统 BIOS UUID

source: System Default
zh_cn: 系统默认

source: System Image Type "%{name}"
zh_cn: 系统镜像类型 "%{name}"

source: System Image Type "%{name}" was added
zh_cn: 已添加系统镜像类型 "%{name}"

source: System Image Type no longer exists
zh_cn: 系统镜像类型不再存在

source: System Image Types
zh_cn: 系统镜像类型

source: System Image Types "%{name}"
zh_cn: 系统镜像类型 "%{name}"

source: System Type
zh_cn: 系统类型

source: System/Process
zh_cn: 系统/进程

source: System/Process/
zh_cn: 系统/进程/

source: Tab
zh_cn: 标签页

source: Tab Information
zh_cn: 标签页信息

source: Tab Label is required
zh_cn: 标签页标签是必需的

source: Tab Title
zh_cn: 标签页标题

source: Tab Title must be unique for this group
zh_cn: 标签页标题在这个组里必须是唯一的

source: Table
zh_cn: 表

source: Tables
zh_cn: 表

source: Tables with Most Wasted Space
zh_cn: 浪费空间最多的表

source: Tables with the Most Rows
zh_cn: 行数最多的表

source: Tabular View
zh_cn: 列表视图

source: Tag
zh_cn: 标签

source: Tag Assignment
zh_cn: 标签分配

source: Tag Assignment (Tags common to all selected items)
zh_cn: 标签分配（所有所选项的公用标签）

source: Tag Category
zh_cn: 标签类别

source: Tag Edit was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了标签编辑

source: Tag edits were successfully saved
zh_cn: 标签编辑已成功保存

source: Tag to Apply
zh_cn: 要应用的标签

source: Tag: %{description}
zh_cn: 标签: %{description}

source: Tagged Cluster / Deployment Roles
zh_cn: 已标记集群/部署角色

source: Tagged Container Images
zh_cn: 已标记容器镜像

source: Tagged Datastores
zh_cn: 已标记数据存储

source: Tagged Host / Nodes
zh_cn: 已标记主机/节点

source: Tagged Providers
zh_cn: 已标记供应商

source: Tagged Resource Pools
zh_cn: 已标记资源池

source: Tagged VMs and Instances
zh_cn: 已标记虚拟机和实例

source: Tagging
zh_cn: 标签

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Tags Based On Expression
zh_cn: 基于表达式的标签

source: Take this item out of Maintenance Mode
zh_cn: 使这个项离开维护模式

source: Take this item out of Maintenance Mode?
zh_cn: 要使这个项离开维护模式吗？

source: Target
zh_cn: 目标

source: Target Machine
zh_cn: 目标机器

source: Target Options / Limits
zh_cn: 目标选项 / 限制

source: Target Options/Limits
zh_cn: 目标选项/限制

source: Target Port
zh_cn: 目标端口

source: Target: %{text}
zh_cn: 目标: %{text}

source: Task %{id} not found
zh_cn: 未找到任务 %{id}

source: Task State
zh_cn: 任务状态

source: Task Status
zh_cn: 任务状态

source: Tasks
zh_cn: 任务

source: Tasks for %{name}
zh_cn: %{name} 的任务

source: Template
zh_cn: 模板

source: Template Analysis
zh_cn: 模板分析

source: Template Selection
zh_cn: 模板选择

source: Template Type
zh_cn: 模板类型

source: Template:
zh_cn: 模板：

source: Templates
zh_cn: 模板

source: Templates & Images
zh_cn: 模板和镜像

source: Tenancy
zh_cn: 租期

source: Tenant
zh_cn: 租户

source: Tenant ID
zh_cn: 租户 ID

source: Tenant ID, Client ID and matching Client Key fields are needed to perform verification of credentials
zh_cn: 执行凭证检验需要访问租户 ID、客户 ID 和匹配的秘密访问密钥字段

source: Tenant Mapping Enabled
zh_cn: 已启用租户映射

source: Tenant Name
zh_cn: 租户名称

source: Tenant Quota
zh_cn: 租户配额

source: Tenants
zh_cn: 租户

source: Tenants (%{tenants_count})
zh_cn: 租户 (%{tenants_count})

source: Terminate
zh_cn: 终止

source: Terminated
zh_cn: 终止的

source: Test E-mail Address
zh_cn: 测试邮件地址

source: Text
zh_cn: 文本

source: Textual View
zh_cn: 文本视图

source: The %{product} Server is still starting, you have been redirected to the diagnostics page for problem determination
zh_cn: %{product} 服务器仍在启动，您已被重定向到确定问题的诊断页面。

source: The %{product} Server is still starting. If this message persists, please contact your %{product} administrator.
zh_cn: %{product} 服务器仍在启动。如果这个信息仍存在，请联系您的 %{product} 管理员。

source: The Enterprise
zh_cn: 企业

source: The Subscription Management Service you register with will provide your systems with updates and allow additional management.
zh_cn: 注册的订阅管理服务将提供系统更新且允许额外的管理。

source: The URL is blank or not a String
zh_cn: URL 为空或不是一个字符串

source: The check count value must be an integer to commit this expression element
zh_cn: Check Count 的值必须是一个整数以提交这个表达是元素

source: The current search details have been reset
zh_cn: 当前的搜索详情已被重置

source: The entity is not available or user is not authorized to access it.
zh_cn: 实体不可用或用户未获得访问授权。

source: The number of Masters must be 1, 3, or 5
zh_cn: 主服务器的编号必须是 1、3 或 5

source: The selected %{label} is not in the current region
zh_cn: 所选的 %{label} 没有位于当前的区域

source: The selected %{number} Catalog Item was deleted
zh_cn: 所选的 %{number} 目录项已被删除

source: The selected %{record} was deleted
zh_cn: 所选的 %{record} 已被删除

source: The selected Analysis Profile was deleted
zh_cn: 所选的分析配置集已删除

source: The selected Automate Domain were marked as %{action}
zh_cn: 所选的 Automate 域被标记为 %{action}

source: The selected Catalog Item was deleted
zh_cn: 所选的目录项已删除
